미키를 지키기 위해서 우리들의
사이를 무너뜨리려는게 아닐까
미키 앞에서 사라져
오빠로써 하는 말인거지?
이런곳에 더 있다간
무슨 일을 당할지 몰라!
알겠으니까 진정해
이제 돌아갈꺼니까
그럼 빨리! 빨리 나가자고!
오늘 밤이요?
네, 할 수 있어요
리카선배, 왜 그렇게
돌아가고 싶어 하세요?
- 어라?
- 왜 그래?
키가 없어
누구 아는 사람 없어?
우선 렌트카 회사에 스페어키를
보낼라고 부탁해뒀으니까
- 시노군 고마워
- 응
그게 언제 도착하는데요?
내일 모레 오전중에
그 말인 즉, 안좋게도
모레 돌아가게 되버렸는데
정말 안되는 사람 있어?
...club PARADISE
부재중 전화...
아, 리카는 학원 아르바이트 있지
괜찮아, 연락해 볼께
무리하지 않는 편이 좋을거예요
그럼 식사 준비할까
응
다들 별로 먹질 않았네요
그렇네
리키선배, 정말 아르바이트
빠져도 되는 갈까요?
틀림없어
키는 녀석이 숨겼을 거야
미키가 우리와 함께
돌아가는게 맘에 안들어서
그러게, 드디어 본성을 드러내는군
다음엔 이 정도로
넘어가지 않을테니까
그 녀석 생각되로 될까보냐
하지만 너렁 미키를 헤어지게 하기 위해서
키를 숨길 필요가 없지 않나?
몰라, 그딴 녀석 생각따위
뭔다 다른 목작이 있지 않을까?
그거, 와토루 오빠 얘기야?
사츠키짱이 왜 키를 숨겨?
뭐 때문에?
그건...
난 아닐거라고 생각해
왜 미키는 항상 사츠키짱을
감싸고 도는거야?
그 애, 좀 위험하다구
난 더 이상 못믿어
사이가 좋았잖아...
나도 이런 말 하고 싶지 않아
하지만...
언제부터 이렇게
되버린 걸까, 우리들...
와타루 오빠가 그런일을
했을 리 없잖아
와타루 오빠는 오해받기 쉽지만
배려심도 깊고
상냥한 사람이니까
거기다 미키의 오빠라구
응, 그렇지 미안해
더 이상 이상한 소리 하지마
우리한테 밖에 정체를
알리지 않았어, 그 녀석
키가 도착할 때까지 이틀 남았어
또 무슨 짓을 해올지 모르겠네
가만히 있을 수가 없어
- 증거를 찾는 수 밖에 없네
- 그렇지
변명 못하게 만들어 버리자
하지만 어떻게...
LOST DAYS
까망별 http://ehdbsk1210.blog.me/
모든 피드백은 블로그로 부탁드려요 :-)
D
D A
D A Y
D A Y 6
- 아, 안녕
- 안녕
왠일이야, 기운이 넘치네
리카처럼 잘 하진 못하지만
그럼 먹지 말까
너무해, 시노군
미키가 다시 밝아져서 다행이야
나 때문에 분위기도 나빠졌고
앞으로 이틀이나 남았으니까
즐겁게 보내고 싶어
응, 그렇네
어때? 베이컨 너무
구운거 같지는 않아?
아니야, 난 바삭한거 좋아하니까
다행이다
저기, 다들 오늘 뭐할거야?
그러게, 날씨도 좋고
어떻게 할까?
- 산책 안할래?
- 오, 좋네!
- 저 가고 싶어요!
- 근처에 좋은 곳이 있어
- 저기, 나츠군
- 응? 아, 응
- 토스트 더 먹을 사람?
- 아, 저요
club PARADISE 지배인
⇒ 오늘 안나오시면 해고 처리 하겠습니다
⇒ 규정에 따라 당일 결근은 벌금처리 합니다
⇒ 한다고 해놓고 다시 쉬겠다고 하면 곤란합니다
...결근은 벌금처리...
...해고...
리카, 토스트 더 줄까?
리카?
아, 아니 괜찮아
나츠선배도, 리카선배도
밤 새고 오신 것 같네요
모처럼 여행 기간도
늘어났는데, 즐기자구요
- 네, 시노선배?
- 응, 그렇지
왜 그래?
나, 역시 돌아가지 않으면
안될 것 같아
쉬고 싶다고 연락했는데
안된다고 하시네
그렇구나
어떻게 돌아가면 좋을지...
이 주변에 버스 정류장 없지?
와타루 오빠
와타루 오빠, 문 열어봐
마나 무슨 일이야?
아, 그냥
오빠
무슨 일이야?
리카 좀 데려다 줬으면 하는데
아무래도 아르바이트를
빠질 수 없는 모양이야
근처 역까지 데려다 줬으면 하는데
- 알겠어
- 고마워
미키가 부탁하는 걸
거절할리 없잖아
미키도 같이 돌아가지 그래?
그럼 도쿄까지 데려다 줄께
난 모두와 같이 가기로 정했으니까
난 걱정하고 있는거라구
미키를 상처입히는 그런 남자랑...
나츠군을 나쁘게 말하지마
미키...
리카 잘 부탁해
알겠어
아, 저기...
뭔가 시노랑은
전혀 이야기를 못했는데
아, 나츠 일이라면 신경쓰지마
행여나 진짜 좋아한다고 해도
그건 그거대로 어쩔 수 없달까
- 우리가 뭐라할 권리도 없으니까
- 아, 그게 아니라 나 말이야...
나중에 천천히 얘기하자
응
리카
저기, 근처 역까지 얼마나 걸려?
왕복 한시간 정도려나
- 그렇구나
- 응
- 그럼 도쿄에서 보자
- 바이바이
- 나중에 봐
와타루 오빠한테 무슨 얘기했어?
마나선배랑은 관계없는 얘기예요
자, 그럼 우리들도 가볼까
- 네
- 미안, 미키
- 응?
- 나츠한테 상담할게 있어서
미안
그럼 여자들끼리 갈까?
네
미안해
좋았어
-한시간이나 있으면 여유롭지
- 꼭 키를 찾아내고 말겠어
그래야지
괜찮으려나
아무튼간에 틀켰다간
살해당할 지도 몰라, 우리
젠장
교대할까?
잠깐만, 된 것 같아
좋았어
뭐야, 이 방
잘도 이런 방에서
하루 종일 틀어박혀 있네
이거...
미키랑 와타루씨인가?
착 달라 붙어 있기는
미키!
네가 없어지면
난 어떻게 해야할지...
나 봐버렸어
미키를 찾았을 때의 와타루씨
보통이 아니였어
뭐?
다 필요없으니까
빨리 찾아보자
별로 여기 있고 싶지 않아
저기
뭐야, 이게
- 뭔가 들려?
- 아니
시간 없으니까 키 찾자
무슨 일이세요?
- 다행이다 싶어?
- 네?
어떻게든 들키지 않고
잘 넘어왔네
무슨 말씀이세요?
club PARADISE 말이야
네?
아르바이트, 학원이 아니라
캬바쿠라(캬바레 클럽) 이지?
어떻게 알고 계세요?
대체 어디다 숨긴거야!
- 의지로라도 찾아내고 말거
- 그래야지
돌아왔다
너무 빠르잖아
빨리 해!
알았어, 앗!
뭐하는 거야
큰일났다
- 서둘러
- 알겠어!
- 넌 도망가
- 야!
- 꽤 걸었네요
- 그렇지
좀 피곤하다
어라, 오빠 차가...
좀 빠르지 않아요?
와타루 오빠
다행이다, 열어줘서
꽤 빨리 왔네
아직도 화났어?
그런 거 아니야
마나는 나한테 소중한 존재니까
그 말은 편한대로
이용할 수 있다는 거야?
너무하네
그런 생각 한적 없어
목이 마르네
- 홍차 마실래?
- 응
- 괜찮았어?
- 아슬아슬하게
오빠!
어떻게 이렇게 빨리 왔어?
리카는? 제대로 역까지
데려다 주고 온거지?
어라, 리카 선배?
리카! 어떻게 된거야?
걱정 끼쳐서 미안해
아르바이트, 괜찮아졌어
아, 가는 길에 학원에서
전화가 왔어
대신할 사람 찾았다구
- 아, 그랬구나
- 응
그래서 리카짱이
돌아가고 싶다고 하길래
아, 와타루씨 정말 죄송했어요
아니, 괜찮다니까
- 정말 아르바이트 괜찮은거야?
- 응, 왜?
와타루 오빠가 뭐라고 했어?
그래서 돌아온거 아니야?
어째서 와타루씨의
말을 듣고 돌아온다는 거야?
정말로 대신할 사람을 찾은거야
잠깐만
아르바이트, 학원이 아니라
캬바쿠라지?
어떻게 알고 계세요?
열 받는단 말이지
너희들 전부
이 녀석도 저 녀석도
다들 최악이야
아직 너를 돌아가게
내버려둘 수는 없어
친구들한테
알리고 싶은건 아니겠지?
그래
내가 하라는 대로 하면 되는거야
마나가 그 녀석의 방에?
- 갑자기 껴안았어
- 뭐?
뭐야, 그게
마나랑 그 녀석 사귀는거야?
그럼 지금까지 전부
마나랑도 연관되어 있단거야?
- 아니, 그 정도까지는...
- 당연히 그럴거야!
그러니까 어제도
그렇게 필사적으로 감싸지
용서 못해
네
미키...
잠깐 괜찮아, 나츠군?
무슨 일이야?
여러가지로 생각해 봤는데
우리 헤어지자
저, 저기...
응? 갑자기 왜 그래?
헤어지자는 말 진심이야?
미키...
나 역시 나츠군과
리카를 용서할 수가 없어
다시 예전의 우리들로
돌아가고 싶어
즐거웠던 때의 우리로
- 미키
- 이미 결정한 일이니까
- 무슨 일이야?
- 그 녀석 때문이야
미키가 나랑 헤어지겠다 했어
전부 그 녀석이 바라던 대로야
뭐 이런게 다 있어!
와타루 오빠
와타루 오빠, 있지?
리카한테 무슨 짓 한거 아니야?
와타루 오빠!
마나 선배, 무슨 일이세요?
어째서...
마나한테 설명할 필요없잖아
난 와타루 오빠한테 대체 뭐야?
그것보다 미키 좀 부탁해
그 녀석과 헤어져서
지금쯤 우울해 하고 있을거야
미키를 돌봐주는 것이
마나의 역할이야
어릴 때부터 늘 그랬잖아
그럼 부탁할께
아까는 놀라게 해서 미안해요
마나 선배한테는
말 안했었는데요
저, 와타루씨와 사귀게 됐어요
그 사람은 사츠키짱을
좋아하지 않아
불쌍해라
- 자, 나베(냄비 요리) 나갑니다
- 오!
- 네
- 조심해
아, 마나도 앉아
저기 사츠키짱 옆에
- 앉으세요
- 응
자, 다들 모였네
- 오, 김치 나베! 맛있겠다
- 굉장하네
이야, 텐션 올라가는데요!
이것만큼은 자신있어
리카한테도 지지 않을만큼
- 나베같은 건 간단하잖아?
- 너무해
맛있어 보여
아, 와타루씨도 부를까요?
와타루씨는 괜찮지 않을까...
왜요?
왜라니...
마나
우리한테 뭔가 숨기는 거 없어?
- 그 녀석 말이야
- 야!
- 그 녀석?
- 와타루 말이야
왜 숨기는거야?
말 못할 이유라도 있는거야?
무슨 말이야?
모른 척 하지마, 너희들 덕분에
나랑 미키가 헤어졌다고
나츠군...
- 그만하라니까
-그냥 말하게 내버려둬
난 마나를 친구하고 생각했어
그랬는데...
뒤에서 와타루랑 수근거리고
어디까지 알고 있는거야?
내가 오두막에 갇히고
도촬 당한 거, 전부 알고 있는거야?
자동차 키도 녀석이 숨긴거지?
어, 알고 있는거지?
어디에 있는거야!
- 키같은 거 몰라
- 거짓말 하지마!
- 지금 당장 가지고 와!
- 그러니까 모른다고 하잖아
방에서 둘이 놀아나는 관계잖아,
모른 척 하지 말란 말이야!
나츠!
마나, 무슨 말이야?
왜 모르는거야?
나, 와타루 오빠를 좋아해!
어릴 때 부터 계속...
계속 좋아했단 말이야!
이렇게 오랫동안 같이 있는데
왜 눈치채지 못하는 거야!
언제나 자기 생각만 하고!
적반하장이네요
팔찌 망가뜨린 주제에,
조용히 하고 있어!
네?
뭐가 '와타루씨랑 사귀고 있어요'야!
착각에 빠져가지곤!
가장 불쌍한건 너란 말이야!
- 너무해요!
- 너도 와타루 편이냐?
뭐야, 얘네들
대체 어떻게 되가는 거야!
어떻게 된건 너야!
처음 우리들을 엉망으로
만들어 버린건 나츠군이잖아
- 뭐라고?
- 리카 같은 거에 넘어가는거 아니야!
- '같은 거'라니...
- 친한 친구의 남자 친구한테
키스하는 여자의 기분따위
내가 어떻게 알아!
어차피 나츠군을
꼬드긴 것도 너잖아?
- 리카가 할 만한 짓이네
- 이제 그만 하라니까!
그렇게 착한 척 하는 것도 짜증나!
리더라면서 아무것도 모르고
아침에도, 베이컨이
너무 탔다고 왜 말을 못해?
정말이지, 다들 최악이야!
이런 여행 안오는게 나았어!
비켜!
대단하네
마나가 화내는 거
처음 봤어
깜짝 놀랐어
마나도 내일이 되면
진정이 되겠지
그러고 나면 천천히
얘기를 들어보자
시노군...
우리들이 이렇게 된 거
오빠 때문이야?
아까 나츠군이 그랬잖아
그거 전부 오빠가 그런거야?
나, 이제 어떻게 해야할지
아무것도 모르겠어
들어오지 그래
상관없어
어차피 낮에 여기
들어 왔었잖아?
그래서, 무슨 일이지?
미키를 위해서
이런 일을 하는 건가요?
하지만 이건 틀렸어요
미키를 상처입히고
있는 것 뿐이잖아요
더 이상 저희들을
괴롭히지 말아주세요
더 이상 당신이 하고 싶은대로
내버려 두지는 않을거야
- 도청하고 있었어
- 녀석, 진짜로 미쳤구나
- 마음대로 방에 들어가서 가져 온거지?
- 그것도 도청이랑 다르지 않다고 생각하는데
리카가 이상해
와타루랑 뭔가 수근대고 있어
캬바쿠라에서 아르바이트
하고 있는 거 모르셨나요?
- 시노...
- 리카